LED
    Peut-on afficher une image sur l'écran de LEDs 16x16 ?

Memoire
    Peut-on stocker & accéder à un fichier depuis la flash ?

Son
    Le codec permet-il de transformer le signal du micro en flux audio ?
    Le codec permet-il de transformer le fichier audio en signal pour le speaker ?
    Peut-on compresser le signal audio ?
    Peut-on détecter les cris du bébé si le nounours se trouve à moins de 5m ?

Images
    Peut-on récupérer un fichier image compressé depuis le module caméra ? (taille : jusqu'à 1600x1200) 
    Peut-on faire du traitement d'image localement sur le processeur ?

Autonomie
    Kudly peut-il survivre sur batteries au moins 3 jours en utilisation normale ?
    c'est à dire : < 10% du temps en streaming audio, < 10 photos prises par jour, < 10% du temps d'affichage sur l'écran
    Peut-on recharger Kudly en moins de 3h ?

Communication
    Peut-on depuis la base (un pc typiquement) récupérer et envoyer un flux audio ? (streaming audio)
    Peut-on depuis la base envoyer et récupérer des fichiers, pour mettre à jour les programmes d'apprentissage, ou envoyer / récupérer des photos ?

Interaction physique
    Peut-on détecter un calin ? Ie : Kudly peut-il détecter une pression équivalente à un calin de jeune enfant et en déduire qu'il s'agit bien d'un calin ?
    Le bébé peut-il interagir avec deux boutons situés dans les pattes avant de Kudly ?
    Peut-on détecter l'accélération et la rotation du nounours ? Précisions : au moins 10°, 0.5g

Température
    Peut-on mesurer la température ? Précision : 1°C

Proximité
    Peut-on détecter la présence d'une personne avec un capteur de présence ?

Sécurité
    Respectons-nous les normes de sécurité relatives aux enfants de -36 mois ?

