Consommation du ESP8266 :
Pour les valeurs, se référer à http://wiki.iteadstudio.com/ESP8266_Serial_WIFI_Module

Après calcul, la consommation est :
En transmission : 215 mA soit en 3.3V environ 0.7W
En réception : 60 mA soit 0.2W
En standby : 1 mA soit 0.0033 W

Si l'on transmet sur environ 10% du temps, en supposant que l'on a une
consommation moyenne lors d'une communication de 0,45W, on obtient une
consommation de 0.048W.
Avec une batterie de 7.4Wh, on a une autonomie d'environ 150heures soit environ
une semaine.

Sachant qu'on peut passer en deep sleep pendant la nuit par exemple et obtenir
une consommation de 10uA.
